.
preciso que voçe fassa um jogo da memoria nele(pode deletar/substituir oque for necessario);
o jogo deve ter :
Estruturar os arquivos e criar/modifiacr os componentes principais (App.jsx, GameBoard.jsx, Card.jsx).

- 8 cartas diferentes(apenas o lugar de colocalas para eu baixar na net e ja colocar aqui)
- um plano de fundo escuro -um score de pontos funções:
- as cartas devem aumentar de tamanho ao passar o mause em cima 
- as cartas devem ter um efeito de ser des-viradas ao clicar(sim eu quero elas já viradas,de costas, quando o jogo começar)

- deve ter uma função para verificar se a carta clicada é igual a outra carta clicada. se for iqual elas continuam des-viradas , do contrario ambas voltam a continuar viradas.

comsegue ?
git add  memory-game/public/card1.png memory-game/public/card2.png memory-game/public/card3.png memory-game/public/card4.png memory-game/public/card5.png memory-game/public/card6.png memory-game/public/card7.png memory-game/public/card8.png memory-game/src/Card.jsx memory-game/src/GameBoard.jsx